到目前为止，我们已经收到很多人关于这次选举的很多信息
专家，代理人以及专家和主持人，但我们尚未收到消息
孩子们，所以今天下午我们走出剧院外面的那条街去
请孩子们对下任总统唐纳德·J·特朗普（Donald J Trump）的想法给我们
知道前几天举行了大选，对吗，你知道谁赢得了唐纳德
特朗普现在如何让唐纳德·特朗普让你觉得自己是否像他现在为什么
我不知道她真的真的让你感觉到唐纳德
J特朗普是你的总统，哦，不是很舒服，但我的意思是，这就是世界
当他成为总统时，我一直在前进，你让我做了什么？
一张生气的脸让我看到让我看到
那么您如何描述唐纳德·特朗普，他们会如何尝试呢？白痴，是的，
这会让你感到吗，为什么我不在乎我是加拿大人，但我不在乎
像他一样，您是否担心每个人都会来，但不是
史努比·道格（Snoop Dogg）
整个地球都在清理整个地球，是的，他应该
做一个水管工，我认为这样他就变脏了，是的，要清理
厕所，如果你曾经对他说过一件好话，你会怎么说，哦，她
这不是世界上最丑的人吗？
奇怪的
我不会压迫唐纳德·特朗普哦，我可以站在百老汇的中间
射杀某人，我不会失去任何正在从事工作的选民，而我是
世界上最好的人，希拉里·克林顿很烂，你能给人留下深刻的印象吗？
唐纳德·特朗普（Donald Trump）的照片，她是一个讨厌的女人，很黑，会很好，这是一个好男人
你现在喜欢他吗，你想让他成为保姆吗？
为什么不行，我不知道你不信任他，所以你想跟狗说话吗
成为你父亲当然不是为什么他不可以谋杀我
妈妈
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴